Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 彻底删除历史版本，不可恢复
source: Permanently delete the historical version, cannot be restored
ja: 履歴バージョンを完全に削除します。復元できません。
zh_hans: 彻底删除历史版本，不可恢复
zh_hant: 徹底刪除歷史版本，無法恢復

# 未发布
source: Unpublished
ja: 未発表
zh_hans: 未发布
zh_hant: 未發布

# 提交人
source: Submitter
ja: 提出者
zh_hans: 提交人
zh_hant: 提交人

# 发布人
source: Publisher
ja: 発行者
zh_hans: 发布人
zh_hant: 發布人

# (安装)
source: (Install)
ja: (インストール)
zh_hant: (安裝)

# (导入)
source: (Import)
ja: (インポート)
zh_hans: (导入)
zh_hant: (匯入)

# (发布)
source: (Publish)
ja: (公開)
zh_hans: (发布)
zh_hant: (發佈)

# 发布时间
source: Release Time
ja: 発売日
zh_hans: 发布时间
zh_hant: 發佈時間

# 版本说明
source: Version Description
ja: バージョン説明
zh_hans: 版本说明
zh_hant: 版本說明

# 切换到当前版本 （${item.versionCode}）
source: Switch to current version (${item.versionCode})
ja: 現在のバージョンに切り替え （${item.versionCode}）
zh_hans: 切换到当前版本 （${item.versionCode}）
zh_hant: 切換到當前版本 （${item.versionCode}）

# 切换版本成功
source: Version switched successfully
ja: バージョンが切り替わりました
zh_hans: 切换版本成功
zh_hant: 切換版本成功

# 设为当前版本
source: Set as Current Version
ja: 現在のバージョンに設定
zh_hans: 设为当前版本
zh_hant: 設為當前版本

# 导出人
source: Exporter
ja: エクスポーター
zh_hans: 导出人
zh_hant: 匯出人

# 导出时间
source: Export Time
ja: エクスポート時間
zh_hans: 导出时间
zh_hant: 匯出時間

# 导出文件
source: Export File
ja: ファイルのエクスポート
zh_hans: 导出文件
zh_hant: 匯出文件

# 暂无提交的代码
source: No submitted code
ja: 提出されたコードはありません
zh_hans: 暂无提交的代码
zh_hant: 暫無提交的代碼

# 暂无发布历史
source: No release history available
ja: 公開履歴はありません
zh_hans: 暂无发布历史
zh_hant: 暫無發佈歷史

# 暂无使用
source: No usage available
ja: 使用可能なし
zh_hans: 暂无使用
zh_hant: 暫無使用

# 暂无导出历史
source: No export history available
ja: エクスポート履歴はありません
zh_hans: 暂无导出历史
zh_hant: 暫無匯出歷史

# 密码不符合规范
source: Password does not meet the requirements
ja: パスワードが規定を満たしていません
zh_hans: 密码不符合规范
zh_hant: 密碼不符合規範

# 授权组织不能超过10个
source: The number of authorized organizations cannot exceed 10.
ja: 認可された組織の数は10を超えてはいけません。
zh_hans: 授权组织不能超过10个
zh_hant: 授權組織不能超過10個

# 插件导出成功
source: Plugin exported successfully
ja: プラグインのエクスポートに成功しました
zh_hans: 插件导出成功
zh_hant: 插件匯出成功

# 导出插件
source: Export Plugin
ja: エクスポートプラグイン
zh_hans: 导出插件
zh_hant: 匯出插件

# 将插件导出为 .mdye 格式，可以导入到其他组织使用
source: Export the plugin in .mdye format, which can be imported by other organizations
ja: プラグインを .mdye 形式でエクスポートし、他の組織で使用可能です
zh_hans: 将插件导出为 .mdye 格式，可以导入到其他组织使用
zh_hant: 將插件匯出為 .mdye 格式，可以匯入到其他組織使用

# 导出中...
source: Exporting...
ja: エクスポート中...
zh_hans: 导出中...
zh_hant: 匯出中...

# 导入时校验授权密钥
source: Validate Authorization Key During Import
ja: インポート時に認証キーを検証
zh_hans: 导入时校验授权密钥
zh_hant: 匯入時校驗授權密鑰

# 输入密码
source: Enter password
ja: パスワードを入力
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# 随机生成
source: Random Generation
ja: ランダム生成
zh_hans: 随机生成
zh_hant: 隨機生成

# 请输入8-20位字符，仅支持数字和英文字母
source: Please enter 8-20 characters, only numbers and English letters are allowed
ja: 8～20文字を入力してください。数字と英字のみ使用可能です。
zh_hans: 请输入8-20位字符，仅支持数字和英文字母
zh_hant: 請輸入8-20位字符，僅支持數字和英文字母

# 插件到期后不可用，留空则为永久有效
source: Plugins are not available after expiry, leaving blanks is permanent
ja: 有効期限が切れるとプラグインは使用できなくなります。空白のままにすると、永続的に有効になります。
zh_hans: 插件到期后不可用，留空则为永久有效
zh_hant: 插件到期後不可用，留空則為永久有效

# 请选择授权到期时间
source: Please select the authorization expiration date
ja: 承認期限を選択してください。
zh_hans: 请选择授权到期时间
zh_hant: 請選擇授權到期時間

# 不在该列表内的组织不可导入，留空则所有组织可导入
source: Organizations not in this list cannot be imported, leaving it empty allows all organizations to be imported
ja: リストにない組織はインポートできません。空白にするとすべての組織をインポートできます。
zh_hans: 不在该列表内的组织不可导入，留空则所有组织可导入
zh_hant: 不在該清單內的組織不可匯入，留空則所有組織可匯入

# 组织编号格式
source: Organization Code Format
ja: 組織番号フォーマット
zh_hant: 組織編號格式

# 一行一个，最多10个
source: One per line, up to 10
ja: 1行につき1つ、最大10個まで
zh_hant: 一行一個，最多10個

# 授权给指定服务器（私有部署）
source: Authorisation to designated servers (private deployment)
ja: 指定されたサーバーへの認可 (プライベート展開)
zh_hant: 授權給指定伺服器（私有部署）

# 指定后仅该服务器可导入，留空则不限制
source: Only this server can be imported if specified, but leave it blank for no restriction.
ja: 指定後はこのサーバーのみインポート可能となり、空白の場合は制限がありません。
zh_hans: 指定后仅该服务器可导入，留空则不限制
zh_hant: 指定後僅該伺服器可匯入，留空則不限制

# 输入私有部署服务器ID
source: Enter the server ID
ja: プライベート展開サーバー ID を入力します
zh_hans: 输入私有部署服务器ID
zh_hant: 輸入私有部署伺服器ID

# 检测到已有插件
source: Detected existing plugins
ja: 既存のプラグインが検出されました
zh_hans: 检测到已有插件
zh_hant: 檢測到已有插件

# 检测到当前组织中存在相同的插件，您可以选择导入已有插件或者创建一个新插件
source: Detected that there are duplicate plugins in the current organization. You can choose to import an existing plugin or create a new one.
ja: 現在の組織に同じプラグインが存在することが検出されました。既存のプラグインをインポートするか、新しいプラグインを作成するかを選択できます。
zh_hans: 检测到当前组织中存在相同的插件，您可以选择导入已有插件或者创建一个新插件
zh_hant: 檢測到當前組織中存在相同的插件，您可以選擇匯入已有插件或者創建一個新插件

# 将插件
source: Add Plugin
ja: プラグインを追加
zh_hans: 将插件
zh_hant: 將插件

# 导入到
source: Import to
ja: インポート先
zh_hans: 导入到
zh_hant: 匯入到

# 创建新插件
source: Create New Plugin
ja: 新しいプラグインを作成
zh_hans: 创建新插件
zh_hant: 創建新插件

# 导入插件成功
source: Plugin imported successfully
ja: プラグインのインポートに成功しました
zh_hans: 导入插件成功
zh_hant: 匯入插件成功

# 导入插件失败
source: Failed to import plugin
ja: プラグインのインポートに失敗しました
zh_hans: 导入插件失败
zh_hant: 匯入插件失敗

# 上传失败, 请选择.mdye格式文件
source: Upload failed, please select a .mdye format file
ja: アップロードに失敗しました。.mdye形式のファイルを選択してください
zh_hans: 上传失败, 请选择.mdye格式文件
zh_hant: 上傳失敗，請選擇.mdye格式文件

# 插件类型
source: Plugin Type
ja: プラグインタイプ
zh_hans: 插件类型
zh_hant: 插件類型

# 作者
source: Author
ja: 著者
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# 发布说明
source: Release Notes
ja: リリースノート
zh_hans: 发布说明
zh_hant: 發布說明

# 请输入导出时设置的密码
source: Please enter the password set during export
ja: エクスポート時に設定したパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入导出时设置的密码
zh_hant: 請輸入匯出時設置的密碼

# 导入插件
source: Import Plugin
ja: プラグインをインポート
zh_hans: 导入插件
zh_hant: 匯入插件

# 导入创建
source: Import Creation
ja: インポート作成
zh_hans: 导入创建
zh_hant: 匯入創建

# 将插件文件导入组织创建一个新的插件，启用后即可在全组织范围内使用。
source: Import the plugin file to create a new plugin in the organization. Once enabled, it can be used across the all organization.
ja: プラグインファイルを組織にインポートして新しいプラグインを作成します。有効化されると、組織全体で使用できるようになります。
zh_hans: 将插件文件导入组织创建一个新的插件，启用后即可在全组织范围内使用。
zh_hant: 將插件文件匯入組織創建一個新的插件，啟用後即可在全組織範圍內使用。

# 大小：
source: Size:
ja: サイズ:
zh_hans: 大小：
zh_hant: 大小：

# 请选择.mdye格式的应用文件
source: Please select an application file in .mdye format
ja: .mdye形式のアプリケーションファイルを選択してください
zh_hans: 请选择.mdye格式的应用文件
zh_hant: 請選擇.mdye格式的應用文件

# 正在解析文件...
source: Parsing file...
ja: ファイルを解析しています...
zh_hans: 正在解析文件...
zh_hant: 正在解析檔案...

# 文件上传中...
source: Uploading file...
ja: ファイルをアップロード中...
zh_hans: 文件上传中...
zh_hant: 檔案上傳中...

# 删除插件
source: Delete Plugin
ja: プラグインを削除
zh_hans: 删除插件
zh_hant: 刪除插件

# 删除后，使用该插件的工作流将无法使用
source: After deletion, the workflows using this plugin will no longer be available.
ja: 削除すると、このプラグインを使用しているワークフローは使用できなくなります。
zh_hant: 刪除後，使用該插件的工作流程將無法使用

# 删除后，使用该插件的视图将无法使用
source: After deletion, the views using this plugin will be unavailable
ja: 削除すると、このプラグインを使用しているビューは使用できなくなります
zh_hans: 删除后，使用该插件的视图将无法使用
zh_hant: 刪除後，使用該插件的視圖將無法使用

# 未命名插件
source: Unnamed Plugin
ja: 未命名プラグイン
zh_hans: 未命名插件
zh_hant: 未命名插件

# 更新失败
source: Update failed
ja: 更新に失敗しました
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# 配置格式不正确,请输入JSON格式
source: Configuration format is incorrect, please enter JSON format
ja: 設定フォーマットが正しくありません。JSONフォーマットを入力してください。
zh_hans: 配置格式不正确,请输入JSON格式
zh_hant: 配置格式不正確,請輸入JSON格式

# 更新配置成功
source: Update successful
ja: 設定が正常に更新されました
zh_hans: 更新配置成功
zh_hant: 更新配置成功

# 更新配置失败
source: Update failed
ja: 構成の更新に失敗しました
zh_hans: 更新配置失败
zh_hant: 更新配置失敗

# 应用 / 工作流
source: Application / Workflow
ja: アプリケーション / ワークフロー
zh_hant: 應用 / 工作流

# 配置插件运行时所需要的环境参数，采用JSON格式
source: Configure the env params required for plugin runtime in JSON format
ja: プラグインの実行時に必要な環境パラメータをJSON形式で設定します
zh_hans: 配置插件运行时所需要的环境参数，采用JSON格式
zh_hant: 配置插件運行時所需要的環境參數，採用JSON格式

# 添加插件名称
source: Add Plugin Name
ja: プラグイン名を追加
zh_hans: 添加插件名称
zh_hant: 添加插件名稱

# 未发布版本
source: Unreleased Version
ja: 未発表版
zh_hans: 未发布版本
zh_hant: 未發佈版本

# 发布新版本
source: Release New Version
ja: 新しいバージョンを公開
zh_hans: 发布新版本
zh_hant: 發布新版本

# 创建插件
source: Create Plugin
ja: プラグインを作成
zh_hans: 创建插件
zh_hant: 創建插件

# 更新配置
source: Update Configs
ja: 設定を更新
zh_hans: 更新配置
zh_hant: 更新配置

# 恢复默认成功
source: Default restored successfully
ja: デフォルトが正常に復元されました
zh_hans: 恢复默认成功
zh_hant: 恢復默認成功

# 恢复默认失败
source: Failed to restore defaults
ja: デフォルトの復元に失敗しました
zh_hans: 恢复默认失败
zh_hant: 恢復預設失敗

# 恢复默认
source: Reset Defaults
ja: デフォルトに戻す
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 恢復預設

# 请选择一个已提交的代码
source: Please select a submitted code
ja: 提出されたコードを選択してください
zh_hans: 请选择一个已提交的代码
zh_hant: 請選擇一個已提交的代碼

# 请正确填写版本号
source: Please enter the version number correctly
ja: バージョン番号を正しく入力してください
zh_hans: 请正确填写版本号
zh_hant: 請正確填寫版本號

# 版本号必须大于${latestVersion}
source: The version number must be greater than ${latestVersion}.
ja: バージョン番号は${latestVersion}より大きくなければなりません。
zh_hans: 版本号必须大于${latestVersion}
zh_hant: 版本號必須大於${latestVersion}

# 发布说明不能为空
source: Release notes cannot be empty
ja: リリースノートは空にできません
zh_hans: 发布说明不能为空
zh_hant: 發布說明不能為空

# 发布说明最多150个字符
source: Release notes up to 150 characters
ja: リリースノートは最大150文字です
zh_hant: 發布說明最多150個字符

# 发布配置格式不正确,请输入JSON格式
source: The publish configuration format is incorrect, please enter JSON format
ja: 公開設定の形式が不正確です。JSON形式を入力してください。
zh_hans: 发布配置格式不正确,请输入JSON格式
zh_hant: 發布配置格式不正確，請輸入JSON格式

# 发布成功
source: Publish Successful
ja: 公開に成功しました
zh_hans: 发布成功
zh_hant: 發布成功

# 发布新版本到组织
source: Publish new version to organization
ja: 組織に新しいバージョンを公開
zh_hans: 发布新版本到组织
zh_hant: 發布新版本到組織

# 选择已提交的代码
source: Select Submitted Code
ja: 提出されたコードを選択
zh_hans: 选择已提交的代码
zh_hant: 選擇已提交的代碼

# 暂无已提交的代码
source: No submitted code available
ja: 提出されたコードはありません
zh_hans: 暂无已提交的代码
zh_hant: 暫無已提交的代碼

# 版本号必须大于：
source: The version number must be greater than:
ja: バージョン番号は次の値より大きくする必要があります：
zh_hans: 版本号必须大于：
zh_hant: 版本號必須大於：

# 发布给其他用户时的默认环境参数配置,采用JSON格式
source: Default JSON env params config for users when publishing
ja: 他のユーザーに公開する際のデフォルトの環境パラメーター設定、JSON形式で
zh_hans: 发布给其他用户时的默认环境参数配置,采用JSON格式
zh_hant: 發布給其他使用者時的默認環境參數配置，採用JSON格式

# 重新载入开发时的环境参数配置
source: Env params when reloading during development
ja: 開発時の環境パラメーター設定を再読み込みする
zh_hans: 重新载入开发时的环境参数配置
zh_hant: 重新載入開發時的環境參數配置

# 启用时全组织可用，关闭后不影响已创建工作流
source: Available to the all organization when enabled, and does not affect existing workflows when disabled.
ja: 有効化すると全組織が利用可能になり、無効化しても既存のワークフローには影響しません。
zh_hant: 啟用時全組織可用，關閉後不影響已創建工作流

# 启用时全组织可用，关闭后不影响已创建视图
source: Available to the all organization when enabled; disabling does not affect created views.
ja: 有効にすると全組織で利用可能になり、無効にしても作成されたビューには影響しません。
zh_hans: 启用时全组织可用，关闭后不影响已创建视图
zh_hant: 啟用時全組織可用，關閉後不影響已創建視圖

# 最近操作
source: Recent Activities
ja: 最近の操作
zh_hans: 最近操作
zh_hant: 最近操作

# 开发文档
source: Development Documentation
ja: 開発文書
zh_hant: 開發文檔

# 搜索插件
source: Search Plugin
ja: プラグイン検索
zh_hans: 搜索插件
zh_hant: 搜索插件

# 搜索插件 / 开发者
source: Search Plugins / Developers
ja: プラグインを検索 / 開発者
zh_hans: 搜索插件 / 开发者
zh_hant: 搜索插件 / 開發者

# 启用状态
source: Enabled Status
ja: 有効状態
zh_hans: 启用状态
zh_hant: 啟用狀態

# 制作插件
source: Create Plugin
ja: プラグインを作成
zh_hans: 制作插件
zh_hant: 製作插件

# + 导入
source: + Import
ja: + インポート
zh_hans: + 导入
zh_hant: + 匯入

# 待完成
source: To be completed
ja: 完了していません
zh_hans: 待完成
zh_hant: 待完成

# 今天要做
source: Tasks for Today
ja: 今日のタスク
zh_hans: 今天要做
zh_hant: 今天要做

# 最近要做
source: Recently to do
ja: 最近やること
zh_hans: 最近要做
zh_hant: 最近要做

# 以后考虑
source: Consider later
ja: 後で検討する
zh_hans: 以后考虑
zh_hant: 以後考慮

# 待完成的任务，点击任务前的按钮分配何时开始任务
source: Pending tasks, click the button in front of the task to assign when to start the task
ja: 未完了のタスク、タスクの前のボタンをクリックしていつタスクを開始するかを割り当てます
zh_hans: 待完成的任务，点击任务前的按钮分配何时开始任务
zh_hant: 待完成的任務，點擊任務前的按鈕分配何時開始任務

# 这个分类下是你计划今天要做的任务
source: Tasks you plan to finish TODAY are in this category.
ja: このカテゴリには、今日達成する予定のタスクがあります
zh_hans: 这个分类下是你计划今天要做的任务
zh_hant: 這個分類下是你計劃今天要做的任務

# 这个分类下是你计划近期开始要做的任务
source: Tasks you plan to finish SOON are in this category.
ja: このカテゴリには、近日中に始める予定のタスクが含まれています。
zh_hans: 这个分类下是你计划近期开始要做的任务
zh_hant: 這個分類下是你計劃近期開始要做的任務

# 这个分类下是你计划以后要做的任务
source: Tasks you plan to finish LATER are in this category.
ja: このカテゴリには、将来行う予定のタスクが含まれています
zh_hans: 这个分类下是你计划以后要做的任务
zh_hant: 這個分類下是你計劃以後要做的任務

# 没有搜索到相关任务
source: No related tasks found
ja: 関連するタスクは見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关任务
zh_hant: 沒有搜尋到相關任務

# 没有筛选结果
source: No filtering results
ja: フィルタリング結果はありません
zh_hans: 没有筛选结果
zh_hant: 沒有篩選結果

# 没有已完成任务
source: No completed tasks
ja: 完了したタスクはありません
zh_hans: 没有已完成任务
zh_hant: 沒有已完成的任務

# 任务已删除
source: Task has been deleted
ja: タスクが削除されました
zh_hans: 任务已删除
zh_hant: 任務已刪除

# 有%0位外部用户邀请失败。外部用户短信邀请用量达到上限。
source: %0 external users are not invited. SMS delivery reached quota limit.
ja: %0の外部ユーザーが招待に失敗した。外部ユーザーのSMS招待の数が制限に達しました。
zh_hans: 有%0位外部用户邀请失败。外部用户短信邀请用量达到上限。
zh_hant: 有%0位外部用戶邀請失敗。外部用戶SMS邀請用量已達上限。

# 用户已存在，请勿重复添加
source: User already exists, please do not add again
ja: ユーザーはすでに存在しますので、再度追加しないでください
zh_hans: 用户已存在，请勿重复添加
zh_hant: 使用者已存在，請勿重複添加

# 无法添加，单个任务下至多添加100个检查清单
source: Cannot add, a single task can have a maximum of 100 checklists
ja: 追加できません。単一のタスクには最大100のチェックリストを追加できます。
zh_hans: 无法添加，单个任务下至多添加100个检查清单
zh_hant: 無法添加，單個任務下至多添加100個檢查清單

# 检查项至多可添加100个
source: A maximum of 100 items can be added to the checklist.
ja: チェック項目は最大100個まで追加できます。
zh_hans: 检查项至多可添加100个
zh_hant: 檢查項至多可添加100個

# 标记该任务为已完成
source: Mark this task as completed
ja: このタスクを完了としてマークする
zh_hans: 标记该任务为已完成
zh_hant: 標記該任務為已完成

# 标记该任务为未完成
source: Mark this task as incomplete
ja: このタスクを未完了としてマークする
zh_hans: 标记该任务为未完成
zh_hant: 標記該任務為未完成

# 同时标记该任务下所有任务为已完成
source: Mark all tasks under this task as completed
ja: このタスクのすべてのタスクを完了としてマークします
zh_hans: 同时标记该任务下所有任务为已完成
zh_hant: 同時將該任務下所有任務標記為已完成

# 同时标记该任务下所有任务为未完成
source: Mark all tasks under this task as incomplete
ja: このタスクの下にあるすべてのタスクを未完了としてマークする
zh_hans: 同时标记该任务下所有任务为未完成
zh_hant: 同時標記該任務下所有任務為未完成

# 任务已锁定，但我是创建者或负责人可以操作
source: The task is locked, but I am the creator or responsible person and can operate it
ja: タスクはロックされていますが、私は作成者または責任者なので操作できます
zh_hans: 任务已锁定，但我是创建者或负责人可以操作
zh_hant: 任務已鎖定，但我是創建者或負責人可以操作

# 任务已锁定，无法操作
source: Task is locked and cannot be operated on
ja: タスクはロックされており、操作できません
zh_hans: 任务已锁定，无法操作
zh_hant: 任務已鎖定，無法操作

# 标记完成
source: Mark as Completed
ja: 完了としてマーク
zh_hans: 标记完成
zh_hant: 標記完成

# 点击创建任务
source: Click here or use the “+” on top right
ja: タスクを作成するにはクリックしてください
zh_hans: 点击创建任务
zh_hant: 點擊創建任務

# 或使用右上角 + 号创建任务
source: Or use the + icon in the upper right corner to create a task
ja: 右上隅の + アイコンを使用してタスクを作成する
zh_hans: 或使用右上角 + 号创建任务
zh_hant: 或使用右上角 + 號創建任務

# 置顶项目
source: Pin Project
ja: ピン留めプロジェクト
zh_hans: 置顶项目
zh_hant: 置頂項目

# 彻底删除项目“%0”
source: Delete Project ‘%0’ completely
ja: プロジェクト「%0」を完全に削除する
zh_hans: 彻底删除项目“%0”
zh_hant: 徹底刪除項目“%0”

# 项目将彻底删除且无法恢复。请确认您和其他项目的参与者都不再需要项目中的数据再执行此操作
source: The project will be permanently deleted and cannot be recovered. Please confirm that you and other participants in the project no longer need the data in the project before proceeding with this action.
ja: プロジェクトは完全に削除され、復元できません。この操作を実行する前に、あなたと他のプロジェクトの参加者がプロジェクト内のデータをもはや必要ないことを確認してください。
zh_hans: 项目将彻底删除且无法恢复。请确认您和其他项目的参与者都不再需要项目中的数据再执行此操作
zh_hant: 項目將徹底刪除且無法恢復。請確認您和其他項目的參與者都不再需要項目中的資料再執行此操作。

# 只删除此项目
source: Delete this item only
ja: この項目を削除するだけ
zh_hans: 只删除此项目
zh_hant: 只刪除此項目

# 删除项目和项目下的所有任务
source: Delete the project and all tasks under the project
ja: プロジェクトとその下のすべてのタスクを削除する
zh_hans: 删除项目和项目下的所有任务
zh_hant: 刪除項目及項目下的所有任務

# 确定退出该项目？
source: Are you sure you want to exit this project?
ja: このプロジェクトを本当に退出しますか？
zh_hans: 确定退出该项目？
zh_hant: 確定要退出此項目？

# 申请加入项目1
source: Apply to Join Project 1
ja: プロジェクト1に参加申請する
zh_hans: 申请加入项目1
zh_hant: 申請加入項目1

# 向负责人说明你想要加入项目的原因
source: Explain to the person in charge why you want to join the project
ja: 担当者にプロジェクトに参加したい理由を説明する
zh_hans: 向负责人说明你想要加入项目的原因
zh_hant: 向負責人說明你想要加入專案的原因

# 按时完成
source: Complete on time
ja: 時間通りに完了する
zh_hans: 按时完成
zh_hant: 按時完成

# 提前%0天完成
source: Complete %0 days in advance
ja: %0日前に完了
zh_hans: 提前%0天完成
zh_hant: 提前%0天完成

# 提前%0小时完成
source: Complete %0 hours in advance
ja: %0時間前に完了
zh_hans: 提前%0小时完成
zh_hant: 提前%0小時完成

# 逾期%0天完成
source: Completed with %0 d delay
ja: %0 日遅れて完了しました
zh_hans: 逾期%0天完成
zh_hant: 逾期%0天完成

# 逾期%0小时完成
source: Completed with %0 hrs delay
ja: 期日を過ぎた%0時間
zh_hans: 逾期%0小时完成
zh_hant: 逾期%0小時完成

# 逾期%0天
source: Due for %0 days
ja: %0日遅れ
zh_hans: 逾期%0天
zh_hant: 逾期%0天

# 逾期%0小时
source: Due for %0 hrs
ja: %0 時間の延滞
zh_hans: 逾期%0小时
zh_hant: 逾期%0小時

# 延期%0天未开始
source: %0 days delayed and not started
ja: %0日遅延して未開始
zh_hans: 延期%0天未开始
zh_hant: 延期%0天未開始

# 延期%0小时未开始
source: Delayed %0 hours not started
ja: %0時間遅延していますが、まだ開始していません
zh_hans: 延期%0小时未开始
zh_hant: 延期%0小時未開始

# 只有此任务的成员才能操作
source: Only members of this task can operate
ja: このタスクのメンバーのみが操作できます
zh_hans: 只有此任务的成员才能操作
zh_hant: 只有此任務的成員才能操作

# 已完成任务，点击标记为未完成
source: Task completed, click to mark as incomplete
ja: タスクが完了しました。未完了としてマークするにはクリックしてください。
zh_hans: 已完成任务，点击标记为未完成
zh_hant: 已完成任務，點擊標記為未完成

# 选择何时处理这条任务
source: Choose when to handle this task
ja: このタスクの処理時期を選択してください
zh_hans: 选择何时处理这条任务
zh_hant: 選擇何時處理這條任務

# 已分配为今天要做，点击可重新分配
source: Assigned for today’s tasks, click to reassign
ja: 今日のタスクに割り当てられました。再割り当てするにはクリックしてください。
zh_hans: 已分配为今天要做，点击可重新分配
zh_hant: 已分配為今天要做，點擊可重新分配

# 已分配为最近要做，点击可重新分配
source: Assigned as the most recent task, click to reassign
ja: 最近のタスクに割り当てられています。クリックすると再割り当てできます。
zh_hans: 已分配为最近要做，点击可重新分配
zh_hant: 已分配為最近要做，點擊可重新分配

# 已分配为以后考虑，点击可重新分配
source: Assigned for future consideration, click to reassign
ja: 将来の検討のために割り当てられました。クリックすると再割り当てできます。
zh_hans: 已分配为以后考虑，点击可重新分配
zh_hant: 已分配為以後考慮，點擊可重新分配

# 将任务设为未完成
source: Mark task as incomplete
ja: タスクを未完了に設定する
zh_hans: 将任务设为未完成
zh_hant: 將任務設為未完成

# 您在修改一个已被标记为完成的任务，若将其设为未完成，则当前的“任务完成时间”数据将被删除。是否确认修改？
source: You are modifying a task that has been marked as completed. If you set it to incomplete, the current 'Task Completion Time' data will be deleted. Do you confirm the modification?
ja: 完了済みとしてマークされたタスクを変更しています。このタスクを未完了に設定すると、現在の「タスク完了時間」のデータが削除されます。変更を確認しますか？
zh_hans: 您在修改一个已被标记为完成的任务，若将其设为未完成，则当前的“任务完成时间”数据将被删除。是否确认修改？
zh_hant: 您在修改一個已被標記為完成的任務，若將其設為未完成，則當前的“任務完成時間”資料將被刪除。是否確認修改？

# 设为未完成
source: Set as Incomplete
ja: 未完了として設定
zh_hans: 设为未完成
zh_hant: 設為未完成

# 没有获取到合适的字段建议
source: No suitable field suggestions found
ja: 適切なフィールドの提案が見つかりませんでした
zh_hans: 没有获取到合适的字段建议
zh_hant: 未獲取到合適的欄位建議

# 请换个关键词试试吧
source: Please try a different keyword
ja: 別のキーワードを試してください
zh_hans: 请换个关键词试试吧
zh_hant: 請換個關鍵詞試試吧

# 创建工作表字段需要专业建议？试试AI智能推荐吧。
source: You can try adding modifiers, such as: production schedule for the smart home industry
ja: ワークシートフィールドを作成するのに専門的なアドバイスが必要ですか？AIのスマートな提案を試してみてください。
zh_hans: 创建工作表字段需要专业建议？试试AI智能推荐吧。
zh_hant: 建立工作表欄位需要專業建議？試試AI智能推薦吧。

# 字段建议准备中，请稍后…
source: Loading AI suggestion field...
ja: AI 提案フィールドを読み込んでいます...
zh_hans: 字段建议准备中，请稍后…
zh_hant: 欄位建議準備中，請稍候…

# 您对本次推荐结果满意吗？
source: Are you satisfied with the results ?
ja: 結果に満足していますか?
zh_hans: 您对本次推荐结果满意吗？
zh_hant: 您對本次推薦結果滿意嗎？

# 推荐字段
source: Recommended field
ja: 推奨分野
zh_hans: 推荐字段
zh_hant: 推薦欄位

# 返回修改
source: Back to Edit
ja: モディファイに戻る
zh_hans: 返回修改
zh_hant: 返回修改

# 添加 %0 字段到表单
source: Add %0 field to the form
ja: フォームに %0 フィールドを追加する
zh_hans: 添加 %0 字段到表单
zh_hant: 新增 %0 欄位到表單

# 获取
source: Get
ja: ゲット
zh_hans: 获取
zh_hant: 取得

# AI建议字段
source: AI Suggestion Field
ja: AI提案フィールド
zh_hant: AI建議欄位

# 识别原件
source: The original
ja: オリジナルを特定する
zh_hans: 识别原件
zh_hant: 識別原件

# 识别内容
source: The recognition content
ja: コンテンツの特定
zh_hans: 识别内容
zh_hant: 識別內容

# 身份证原件
source: The original ID card
ja: IDカード（原本
zh_hans: 身份证原件
zh_hant: 身份證原件

# 民族
source: Nation
ja: エスニシティ
zh_hans: 民族
zh_hant: 民族

# 出生日期
source: Date of Birth
ja: 生年月日
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# 身份证住址
source: Address on the ID card
ja: IDアドレス
zh_hans: 身份证住址
zh_hant: 身份證住址

# 公民身份证号码
source: ID number
ja: 市民ID番号
zh_hans: 公民身份证号码
zh_hant: 公民身份證號碼

# 货物或应税劳务/服务名称
source: Goods or Taxable Services
ja: 商品または課税対象サービス／役務の名称
zh_hans: 货物或应税劳务/服务名称
zh_hant: 貨物或應稅勞務/服務名稱

# 规格型号
source: Specifications
ja: 仕様
zh_hans: 规格型号
zh_hant: 規格型號

# 数量
source: Quantity
ja: 数量
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# 单位
source: Unit
ja: 単位
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# 金额
source: Currency
ja: 金額
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# 单价
source: Unit price
ja: 単価
zh_hans: 单价
zh_hant: 單價

# 税率
source: Tax Rate
ja: 税率
zh_hans: 税率
zh_hant: 稅率

# 税额
source: Tax Amount
ja: 税額
zh_hans: 税额
zh_hant: 稅額

# 增值税发票原件
source: The original VAT invoices
ja: VATインボイスの原本
zh_hans: 增值税发票原件
zh_hant: 增值稅發票原件

# 发票名称
source: Invoice Name
ja: インボイス名
zh_hans: 发票名称
zh_hant: 發票名稱

# 发票代码
source: Invoice Code
ja: インボイスコード
zh_hans: 发票代码
zh_hant: 發票代碼

# 开票日期
source: Date of invoice
ja: 請求書発行日
zh_hans: 开票日期
zh_hant: 開票日期

# 密码区
source: Password Area
ja: パスワードエリア
zh_hans: 密码区
zh_hant: 密碼區

# 购买方名称
source: Buyer Name
ja: 購入者名
zh_hans: 购买方名称
zh_hant: 購買方名稱

# 购买方纳税人识别号
source: Taxpayer Identification Number
ja: 購入者の納税者番号（Taxpayer Identification Number
zh_hans: 购买方纳税人识别号
zh_hant: 購買方納稅人識別號

# 购买方地址/电话
source: Buyer Address/Phone
ja: 購入者様の住所/電話番号
zh_hans: 购买方地址/电话
zh_hant: 購買方地址/電話

# 购买方开户行及账号
source: Buyer bank and account
ja: 購入者の口座銀行と口座番号
zh_hans: 购买方开户行及账号
zh_hant: 購買方開戶行及帳號

# 销售方名称
source: Seller Name
ja: 販売者名
zh_hans: 销售方名称
zh_hant: 銷售方名稱

# 销售方纳税人识别号
source: Seller’s Taxpayer Identification Number
ja: 売主の納税者識別番号
zh_hans: 销售方纳税人识别号
zh_hant: 銷售方納稅人識別號

# 销售方地址/电话
source: Seller Address/Phone
ja: 販売者の住所/電話番号
zh_hans: 销售方地址/电话
zh_hant: 銷售方地址/電話

# 销售方开户行及账号
source: Bankers and Account
ja: 売主の口座銀行および口座番号
zh_hans: 销售方开户行及账号
zh_hant: 銷售方開戶行及帳號

# 合计金额
source: Total Amount
ja: 合計金額
zh_hans: 合计金额
zh_hant: 合計金額

# 合计税额
source: Total Tax Amount
ja: 税金合計
zh_hans: 合计税额
zh_hant: 合計稅額

# 价税合计（大写）
source: Price Plus Taxes In Words
ja: 価格と税金の合計（単位：大文字）
zh_hans: 价税合计（大写）
zh_hant: 價稅合計（大寫）

# 价税合计（小写）
source: Price Plus Taxes In Arabic Numbers
ja: 価格と税金の合計（小文字）
zh_hans: 价税合计（小写）
zh_hant: 價稅合計（小寫）

# 收款人
source: Payee
ja: ペイジー
zh_hans: 收款人
zh_hant: 收款人

# 复核人
source: Review
ja: レビュアー
zh_hans: 复核人
zh_hant: 复核人

# 开票人
source: Drawer
ja: インボイスライター
zh_hans: 开票人
zh_hant: 開票人

# 发票明细
source: Invoice details
ja: インボイスの詳細
zh_hans: 发票明细
zh_hant: 發票明細

# 文字
source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# 通用文字
source: General text
ja: 一般テキスト
zh_hans: 通用文字
zh_hant: 通用文字

# 身份证
source: Chinese ID card
ja: IDカード
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

# 增值税发票
source: VAT Invoice
ja: 付加価値税インボイス
zh_hans: 增值税发票
zh_hant: 增值稅發票

# 下拉框
source: Dropdown list
ja: ドロップダウン・ボックス
zh_hans: 下拉框
zh_hant: 下拉框

# 单条
source: Single row
ja: 単品
zh_hans: 单条
zh_hant: 單筆

# 多条
source: Multiple row
ja: マルチプル
zh_hans: 多条
zh_hant: 多筆

# 子表
source: Subform
ja: サブテーブル
zh_hans: 子表
zh_hant: 子表

# 标签页表格
source: Tab table
ja: タブテーブル
zh_hans: 标签页表格
zh_hant: 標籤頁表格

# 勾选框
source: Check box
ja: チェックボックス
zh_hans: 勾选框
zh_hant: 勾選框

# 开关%02066
source: Switch
ja: スイッチ
zh_hans: 开关
zh_hant: 開關

# 是/否%02067
source: Yes/No
ja: はい/いいえ
zh_hans: 是/否
zh_hant: 是/否

# YYYY年M月D日
source: YYYY/M/D
ja: YYYYY 年 M 月 D
zh_hans: YYYY年M月D日
zh_hant: YYYY年M月D日

# 全掩盖
source: Fully mask
ja: フルカバー
zh_hans: 全掩盖
zh_hant: 全掩蓋

# -显示前1个字，后1个字
source: - Show the first character and the last character
ja: -最初の1単語と最後の1単語を表示する
zh_hans: -显示前1个字，后1个字
zh_hant: -顯示前1個字，後1個字

# -显示前3位，后4位
source: - Show the first 3 characters and the last 4 characters
ja: -最初の3桁、最後の4桁を表示
zh_hans: -显示前3位，后4位
zh_hant: -顯示前3位，後4位

# -显示前3位，@和之后的字
source: - Show the first 3 characters, @ and the following characters
ja: -最初の3桁、@、の後に単語を表示する
zh_hans: -显示前3位，@和之后的字
zh_hant: -顯示前3位，@和之後的字

# -全掩盖，虚拟为5位
source: - Fully mask, with 5 virtual characters
ja: -フルマスク、仮想～5ビット
zh_hans: -全掩盖，虚拟为5位
zh_hant: -全掩蓋，虛擬為5位

# 身份证件
source: ID card
ja: 本人確認書類
zh_hans: 身份证件
zh_hant: 身份證件

# -显示后4位
source: - Show the last 4 characters
ja: -下4桁表示
zh_hans: -显示后4位
zh_hant: -顯示後4位

# 住址
source: Address
ja: 居住地住所
zh_hans: 住址
zh_hant: 住址

# -显示前4个字，后4个字
source: - Show the first 4 characters and the last 4 characters
ja: -最初の4単語と最後の4単語を表示する
zh_hans: -显示前4个字，后4个字
zh_hant: -顯示前4個字，後4個字

# IP地址
source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP地址

# -显示第1段IP
source: - Show the first segment IP
ja: -第1IPセグメントを表示
zh_hans: -显示第1段IP
zh_hant: -顯示第1段IP

# 车牌号
source: Car number
ja: ナンバープレート番号
zh_hans: 车牌号
zh_hant: 車牌號
